[Vỗ tay]
[âm nhạc]
Đức Thế Tôn là mặt trời chiếu
soi phá tan đi Man đêm u
tố xoa tan đi ta kiến khổ đau Đức Thế
Tôn dạng
[âm nhạc]
ơi trí tuệ ngài bao trùm khắp Tam
thiền Đức Thế Tôn tư Phú muốn
nói ai cứu được nhân loại người ấy không
ai ngoài Đức Thế
Tôn nhân loại đang chìm trong u
Tối vô Min tạ kiến khổ
đau Đức Thế Tôn mang tranh pháp xóa tan
đi mê lầm dằm tháng tư tươi sáng mọi
chúng sinh ta mừng mọi chúng sinh cầu
mong Đức Thế Tôn cứu đời
[âm nhạc]
Đức Thế Tôn la mặt trời chiếu so
soi phá tan đi Man đêm uu tố
ơ xóa tan đi ta kiến khổ đau Đức Thế Tôn
giạng
nơi trí tuệ ngài bao trùm khắp tam
thiên đức thế tôn tư Phú muốn
nói ai cứu được nhân loại người ấy không
ai ngoài Đức
Thế
Tôn nhân loại đang chìm trong ưu
tố vô Minh Tà kiến khổ
đau Đức Thế Tôn mang tranh pháp xóa tan
đi mê lầm dằm tháng tư tươi sáng mọi
chúng sinh ta ơn mọi chúng sinh cầu mong
Đức Thế Tôn cứu
đời nhân loại đang chìm trong u
Tối vô Minh tạ kiến khổ
đau Đức Thế Tôn mà tranh pháp xóa tan đi
mê lầm dằm tháng tư tươi sáng mọi chúng
sinh ta mừng mọi chúng sinh cầu mong Đức
Thế Tôn cứu
đời mọi chúng sinh cầu mong Đức Thế
Tôn C m
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
ch
[Vỗ tay]
[âm nhạc]